Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Ich werde dich nicht länger ertragen.
Ich fahre zurück nach Bangkok.
Es sollte besser sein, als sich um einen Amnesiepatienten wie Sie zu kümmern.
Ich möchte keine Last sein.
Ich werde so schnell wie möglich Beweise finden.
Willst du es versuchen?
Fordern Sie ihn nicht heraus.
Das hier ist ein Huhn.
Du hättest nicht so angeben sollen.
Wer bist du?
Ich bin Lava. Ich bin derjenige, der dein Leben gerettet hat.
Ich möchte mich daran erinnern, wer ich bin.
Ich werde dir helfen.
Lava, wach auf.
Genug!
Lava, wach auf!
Pfui … Was?
Dieser verkaterte Typ will schlafen.
Wach auf und erzähl mir zuerst von der Uhr.
Welche Uhr?
Das, was ich trage.
Woher kam es?
Es gehört dir.
Meins?
Aber ich hatte noch nie eine Uhr.
Ich habe es bei dir gefunden,
als du am Strand angespült wurdest.
Es gehört dir. Ich habe es zusammen gefunden.
Aber Sie haben mir gesagt, Sie hätten nichts gefunden.
Ich habe gelogen.
Ich war wütend, dass du mein Telefon
ins Wasser fallen ließest.
Du!
Das ist mein einziger Hinweis.
Du bist ein Dieb!
Was für ein Dieb?
Wenn ich ein Dieb wäre, würde ich mich bessern.
Ich habe es dir sogar zurückgegeben.
Ich wollte es zuerst verkaufen.
Wow, du würdest es verkaufen?
Wie kann ich dir vertrauen, du Verbrecher!?
Au! Autsch!
Winken, Tür aufmachen.
Ich muss pinkeln!
Winke! Ich platze.
Mach die Tür auf!
Beeil dich.
Ich muss pinkeln!
Warte. Ich dusche.
Ich kann es nicht halten.
Ich konnte es fast nicht halten.
Beeil dich.
Ich habe mich noch nicht einmal eingeseift.
Ich habe dich vor Ewigkeiten hineingehen sehen.
Was hast du gemacht?
Warum?
Ich bin jemand, der Sauberkeit liebt.
Es ist natürlich.
Warum bist du schüchtern?
Wer ist schüchtern?
Ich dusche nur.
Warum sollte ich schüchtern sein?
Übrigens, schöner Körper.
Schöne Brustmuskeln.
Hey,
belästigen Sie mich nicht sexuell.
Du hast auf meine Pofalte gestarrt.
Ich habe kein Wort gesagt.
Weil es sexy ist, oder?
Sie können nicht anders, was?
Sie können schauen, aber nicht anfassen.
Wer möchte dich berühren?
Du bist ins Badezimmer gestürmt
und hat es mir zuerst gezeigt.
Ich wollte es nicht sehen.
Und von dem, was ich sah,
es ist nichts Besonderes.
Das war nur eine Vorschau.
Sie haben den vollen Druck noch nicht gesehen.
Haben Sie ihn schon einmal gesehen?
Kommt er Ihnen bekannt vor?
NEIN.
Haben Sie ihn schon einmal gesehen?
Niemals.
Schauen Sie genau hin.
Haben Sie ihn schon einmal gesehen?
Niemals.
Schauen Sie genau hin
Nein, wirklich.
Okay, danke.
Beeil dich, ich habe Hunger.
Ich habe das Gefühl, als wäre ich schon einmal hier gewesen.
Du hast?
Sie denken das, weil
ich gesagt habe, es sei der letzte Platz?
Nein, im Ernst.
Das Gebäude kommt mir bekannt vor.
Dann fragen Sie das Personal.
Hey, du musst meine Hand nicht halten.
Aufleuchten.
Letzte Nacht hast du dich von mir fest umarmen lassen.
Du hast dich nicht einmal bewegt.
Lass uns gehen.
Verzeihung.
Hallo.
Können Sie mir helfen?
Er wurde angegriffen.
Er hat sein Gedächtnis verloren.
Ich suche seine Verwandten.
Wissen Sie, ob er hier geblieben ist?
Ach wirklich?
Armer Kerl.
Niemand hat Sie kontaktiert?
Die Polizei hat keine Hinweise.
Er kommt mir nicht bekannt vor.
Ich habe ihn noch nie gesehen.
Wirklich?
Aber du kommst mir wirklich bekannt vor.
Wirklich? Aber ich habe dich nie getroffen.
Vielleicht ist mein Gesicht gewöhnlich.
Die Leute hier sehen aus wie ich.
Ja, alle hier sehen aus wie Sie.
Vielleicht irrt er sich.
Ja.
Wie wäre es damit?
Kann ich ein Foto machen, um mich auf der Insel umzusehen?
Sicher.
Mich auch einbeziehen?
Lächeln.
Wie kann man beim Fotografieren die Stirn runzeln?
Machen Sie das Peace-Zeichen.
Doppeltes Peace-Zeichen.
Lächeln.
Okay. Wenn Sie etwas hören, sagen Sie es mir bitte.
Sicher.
Danke. Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HEISSER LECKERBISSEN
. Boah.
Aber ich habe immer noch Zweifel an diesem Mitarbeiter.
Neugierig worauf?
Er sah schockiert aus, als er mich sah.
Glauben Sie, dass er derjenige ist,
der Sie angegriffen hat?
Warum sollte er das tun?
Ich weiß es auch nicht.
Wir werden das später untersuchen.
Versuchen Sie es vorerst damit.
Gekochte Eier mit Reisnudeln.
Der beste!
Mmm. Super lecker!
Ich habe dir gesagt, dass es gut ist.
Hey!
Du isst wie ein Kind.
Pfui!! Was ist das?!
Es tut mir leid. Mein Laden ist alt. Regenwasser tropft.
Das Dach ist undicht.
Komm schon, warum hast du es nicht repariert?
Andere Kunden könnten Sie verklagen.
Ich möchte, aber ich habe kein Geld.
Die Umsätze sind schlecht.
Es tut mir Leid.
Bitte verklagen Sie mich nicht.
Bitte.
Ich verklage Sie nicht.
Schon gut. Ich sag's ja nur.
Hier ist das Handtuch.
Mir geht es gut.
Wenn du mich abholen willst, bring mir Fisch mit.
Wenn ich jeden Tag saures Curry essen muss,
ist das deine Schuld.
Ihr Auto ist kaputt gegangen,
also wollte ich dich bei der Arbeit absetzen.
Wenn sie wissen, dass wir zusammen sind,
keine Ausreden nötig.
Habt noch ein wenig Geduld.
In Ordnung?
Der Direktor bat mich, für das Amt des Dorfvorstehers zu kandidieren.
Wirklich?
Wirst du?
Ich weiß es nicht. Ich bin ein Außenseiter, der hier arbeitet.
Wird irgendjemand für mich stimmen?
Du kannst es schaffen.
Ich wollte immer, dass mein Freund
Dorfvorsteher wird.
Dann steigen Sie zum Bezirksleiter auf,
dann Gouverneur, vielleicht sogar Premierminister.
Was ist, wenn ich nur ein kleiner Resortbesitzer bin?
Willst du noch mit mir zusammen sein?
Ich werde auf jeden Fall bei dir sein,
solange ich dir gehöre.
Geh jetzt arbeiten.
Ich bin weg.
Hallo. Was kann ich heute für Sie tun?
Ich bin hier, um mich für die Wahl zu registrieren.
Sicher.
Bitte füllen Sie das Formular aus.
Wie viel geben Sie uns?
Warte. Wer hat gesagt, dass ich es verkaufe?
Wie?
Warum also behalten? Das Leben auf der Insel kostet Geld.
Dich zu ernähren ist auch nicht einfach.
Verkaufen Sie es und teilen Sie 30 % mit mir.
Warum muss ich das tun?
Ich habe die Uhr gefunden, ich habe dich gefunden,
und dein Leben gerettet.
Bekomme ich nichts?
Sogar ein Hund bekommt einen Knochen. Eine Katze bekommt Leckerlis.
Ich sollte etwas besorgen.
Versuchen Sie, Gutes zu tun, ohne etwas zu erwarten.
Es ist gut für das Herz.
Das habe ich die ganze Zeit gemacht,
und ich hatte nur Pech.
Wenn ich verkaufe und das Geld teile,
wirst du aufhören, darüber zu reden?
Ja. Berücksichtigen Sie Kapital und Zinsen.
Ich bin teuer.
Warum so geizig handeln?
Beleidigst du mich?
Vielleicht beleidige ich ihn.
Hey, zieh mich nicht da rein.
Verkauft ihr beide oder nicht?
Wenn ich verkaufe, wie viel?
50.000 max.
Siehst du? Es ist beschädigt.
Der Sand im Inneren lässt sich nur schwer reinigen.
Seien Sie nicht trickreich.
Ich habe nachgesehen. Dieses Modell ist 100.000 wert.
Dann 60.000.
60.000?
Hey.
Verkaufen wir woanders.
Wir werden mit Sicherheit mehr Geld bekommen.
Warten!
Du zeichnest ziemlich gut.
Ich habe Architektur studiert.
Natürlich kann ich zeichnen.
Gestalten Sie den Laden für Onkel neu?
Ja. Ich möchte ein kleines Unternehmen gründen.
Kann ich genauer hinschauen?
Wow,
du bist nicht so schlimm, wie ich dachte.
Sie möchten sogar Menschen helfen.
Ich möchte einfach nur nützlich sein.
Die Leute haben mein ganzes Leben lang auf mich herabgeschaut .
Dann lass mich auch helfen.
Ich möchte auch nützlich sein.
Bußgeld.
Komm mir einfach nicht in die Quere.
Au!
Du bist mir schon im Weg.
Lava! Welle!
Kratae? Was machst du hier?
Ich komme vorbei.
Dr. Wut hat mich gebeten, nach Wave zu sehen.
Wie ist Ihr Gedächtnis?
Immer noch nichts.
Es ist, als wüsste mein Gehirn, wie man Dinge macht,
aber nicht meine persönlichen Erinnerungen.
Es wird einige Zeit dauern.
Dr. Wut sagte, man solle oft rausgehen
und etwas unternehmen.
Es kann wahrscheinlich die
Ihnen bekannten Sinne des Sehens, Schmeckens, Riechens und Hörens ansprechen.
Lava, bitte geh öfter mit ihm raus.
Und vergessen Sie nicht seine Krankenhausuntersuchungen.
Sicher.
Wow, wer hat das gezeichnet?
Genug?
Boah. Du hast Talent.
Zeichne mich irgendwann.
Sicher.
Hübsche Gesichter sind einfach.
Sagen Sie solche Dinge und ich flirte.
Du hast es versprochen.
Ja.
Wie auch immer, ich gehe jetzt. Tschüss, Wave.
Kratae ist süß, nicht wahr?
Was machst du?
Du hast deine Unterwäsche draußen gelassen.
Das ist chaotisch.
Ich lege es in den Korb.
Du schnüffelst nicht daran, oder?
Beschuldigen Sie mich nicht.
Ich bin kein Perverser.
Wer weiß?
Vielleicht haben Sie an der Unterwäsche von jemandem geschnüffelt
und wurden mit einem Paddel geschlagen.
So bist du hier angespült worden.
Ich bin absolut nicht so ein Mensch.
Autsch!
KHANOMJEEN UNCLE LUANG –
HEISSER LECKERBISSEN
Wie?
Du versperrst den Weg wie ein Boss.
Warum nicht stattdessen helfen?
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Er sägt Holz und jemand malt.
Können Sie einfach eines auswählen?
Bewegen!
Wenn Sie es so machen, schneiden Sie sich die Hand.
Bewegen.
Es ist nicht so schwer.
Boah!
Du bist mir absichtlich direkt in die Arme gefallen?
Mischen Sie sich nicht ein.
Schön.
Ich weiß.
Ich meinte die Blume, die du gezeichnet hast.
Warum dachtest du, ich meinte dich?
Ja, Tum, komm schon.
Sie brauchen mir kein Kompliment zu machen.
Ich weiß, dass ich schön bin.
Meine Schönheit braucht keine männliche Anerkennung,
vor allem nicht von Männern wie Ihnen.
Übrigens,
du bist auch hübsch.
Gerade herausgefunden?
Au! Aah!
Kratae!
Wie ist es? Fühlst du dich jetzt cooler?
Trinken Sie bei dieser Hitze etwas Erfrischendes.
Ja, das Wetter in Thailand ist die Hölle.
Wie ist es? Erfrischend?
Sehr.
Ich mache weiter.
Der Schweiß läuft dir in den Mund.
Danke.
Kein Problem.
Das ist gut.
Es ist, als würde ich auch arbeiten.
Arbeiten?
Meine Aufgabe ist es, mich um Sie zu kümmern.
Papa, gib mir 1.000.
Ich habe keine 1.000.
Helfen Sie mir zuerst, den Laden wieder aufzubauen.
Dann gebe ich dir Geld.
Lass uns später darüber reden.
Meine Freunde warten.
Ich sagte, ich habe es nicht.
Das Geschäft lief in letzter Zeit schlecht.
Hör auf, Zeit zu schinden, Dad.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Ich sagte nein.
Du wertloses Kind.
Sie helfen nicht und bitten um Geld.
Hey, ich sagte, ich gebe es dir nicht!
Gib es her, Papa.
Sie verwenden es für Drogen, richtig?
Hey! So kannst du deinen Vater nicht behandeln!
Kümmere dich um deine Angelegenheiten!
Du bist nur ein Arbeiter.
Arbeiter? Verdammt.
Ich bin gekommen, um deinem Vater kostenlos zu helfen.
Haben Sie ihm jemals geholfen?
Du bist nicht von hier, oder?
Tu nicht so, als seist du hart.
Es ist mir egal, woher ich komme.
Wenigstens bin ich für meinen Vater kein Abschaum wie du.
- Genug, Lava.
- Genug.
Nimm das Geld.
Nimm es!
Und bleiben Sie meinem Laden fern!
Vielen Dank.
Sonst würde er alles nehmen.
Du hättest es ihm nicht geben sollen.
Er ist immer noch mein Sohn.
Hoffentlich lernt er es eines Tages.
Dein Vater muss stolz sein, dich zu haben.
Komm, lass uns wieder an die Arbeit gehen.
Willst du Rennen fahren?
Aufleuchten!
Nein, nein!
NEIN!
Nicht!
Warum nicht?
Pfui!!!
Juhuu!
Lava, fahr langsamer!
Warum? Hast du Angst?
NEIN!
- Hör jetzt auf, Inhalte zu filmen!
- Nur ein bisschen, okay?
Nein, fahr einfach.
Tum, Augen auf die Straße!
Stoppen!
Langsamer!
Juhuu!
Beeil dich.
Das Wetter ist heute so gut.
Die heutige Wettervorhersage sagt
Von Zeit zu Zeit brechen Wellen herein .
Woher wusstest du das?
Der Poseidon meines Vaters.
Schauen Sie ruhig hin.
Ich weiß, dass Sie nicht widerstehen können.
Ich möchte natürlich
aber ein Gentleman zu sein, hält mich davon ab.
Lava, reibe mir Sonnencreme auf den Rücken.
Auch die andere Seite.
Alles erledigt.
Danke.
Soll ich das für Sie tun?
Nein, ich mache es selbst.
Okay, ich gehe schwimmen.
Verdammt. Derjenige, der
das für sie tun möchte, ist genau hier.
Ich werde jedenfalls nicht aufgeben!
Bring es an!
Warte auf mich!
Warten!
Welle,
reibe mich mit Sonnencreme ein.
Hast du Kratae nicht gesagt, dass
du es selbst machen würdest?
Ich möchte, dass du es tust.
Kratae scheint dich zu mögen.
Wie was?
Als Freund?
Du weißt, dass Tum Kratae mag, oder?
Ja,
aber ich habe mir nichts dabei gedacht.
Ich bin einfach nur freundlich.
Auch,
Ich mag keine Frauen.
Ich mag Männer.
Was ist mit dir?
Erinnern sich Menschen mit Amnesie an
ihre sexuellen Vorlieben?
Ich bin mir nicht sicher.
Es kann einige Zeit dauern, das herauszufinden.
Soll ich dir helfen?
Wie helfen?
Helfen Sie dabei, herauszufinden, was Ihnen gefällt.
Scheiße, Welle!
Dieser Lichtschutzfaktor liegt weit über Hunderten!
Es tut mir Leid.
Das habe ich nicht so gemeint.
Willst du mich verarschen?
Bußgeld.
Nimm es selbst.
Nicht nötig. Ich kann es selbst machen.
Ich mag es nicht, wenn Leute mich berühren.
Vergoldeter Korpus, was?
So eingebildet.
Bußgeld.
Teuer, ja.
Super.
Super teuer.
Ich muss herausfinden,
wer du vorher warst
sich so zu verhalten.
Wave, komm mit uns schwimmen!
Aufleuchten!
Ich habe keine Ersatzkleidung mitgebracht.
Geh einfach nackt.
Wir sind alle gleich.
Ich bin nicht wie ihr, Leute!
Idiot!
Komm und spiel mit uns.
Nein danke.
Aufleuchten.
NEIN.
Nimm es ab.
Nimm deine Hand weg. Leg dich nicht mit mir an.
Begleiten Sie uns.
Willst du keine Freunde?
Bußgeld.
Halte dich da raus!
Warum spielst du so schwer zu bekommen?
Sie werden derjenige sein, der ausgespielt wird.
Hey, ruf Wave zum Schwimmen!
Herunter kommen!
Nicht!
Hey, du gehst das Risiko ein
, mich zu berühren, was?
Sie sind ein schlechter Fahrer.
Ich fahre gut.
Wieder?!
Fahren Sie ordentlich, ja?
Hast du Gefühle für mich?
Was ist los?
Der Pickup verfolgt uns.
Warum nicht bestehen?
Ahhh!
Autsch!
Scheiße!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut. Und dir?
Mir geht es gut.
Sie hatten das Ziel zu töten.
Es könnte der Sohn des Onkels aus dem Nudelladen sein.
Das ist möglich.
Aber sie wollten töten.
Findest du das nicht zu weit?
Wenn jemand auf Rache aus ist,
selbst kleine Dinge können tödlich enden.
Lottoscheine!
Heute ist Ihr Glückstag!
Ahhh!
Hey!
Was zur Hölle!
Warum zum Teufel hast du gegen mein Fahrrad getreten?!
Wie?
Du hast diese Tante geschlagen.
Willst du nicht einmal anhalten und nach ihr sehen?
Niemand ist gestorben. Fertig.
Wie kannst du das sagen?
Übernehmen Sie Verantwortung!
Du bist ihr Kind, Arschloch?
Was wäre, wenn es deine Mutter wäre?
Da du so redest,
Ich überlasse das der Polizei.
Was machst du?
Beweg dich. Ich mache ein Foto vom Teller.
Warum ein Foto machen?
Bewegen!
Warum?!
Papa, du hättest ihn nicht gehen lassen müssen.
Er hat sie verletzt.
Aber Sie haben zuerst gegen sein Fahrrad getreten.
Auch Sie sind schuld.
Wenn ich nicht getreten hätte,
hätte er nicht aufgehört.
Ich bin stolz, dass du geholfen hast,
aber sei das nächste Mal ruhiger.
Sie können helfen,
aber riskieren Sie nicht Ihr Leben.
-Okay.
-Lass uns gehen.
Wo gehst du hin?!
Du hast mich gefeuert!
Mein Fahrrad ist ruiniert.
Du hast es dir selbst zuzuschreiben.
Fahren wie ein Arschloch
und dieser Tante wehzutun!
Sie sollten nicht Ihr ganzes Leben lang Auto fahren.
Genug, Lava.
Wir haben die Sache geklärt.
Lasst uns das jetzt einfach beenden.
Aber ich mache nicht Schluss damit.
Hey!
Papa!
Kann mir jemand helfen?
Herr Doktor,
Ich habe mich als Dorfvorsteher angemeldet.
Wirklich?
Ich hätte nicht gedacht, dass du es tun würdest.
Ja.
Ich werde lange hier sein.
Ich möchte diesen Ort lebenswert machen und
den Tourismus sowie die Wirtschaft ankurbeln.
Damit die jungen Leute zurückkommen,
keine Schwierigkeiten haben, in Bangkok einen Job zu finden.
Mit einer Politik, die sich auf die
lokale Entwicklung konzentriert,
Ich bin sicher, es wird die Herzen der Menschen erobern.
Deines auch?
So kuscheln,
du hast mein Herz schon seit einer Weile.
Wenn ich der Dorfvorsteher bin,
Ich kann dich leichter fragen, ob du mich heiraten willst.
Ich glaube nicht, dass das wichtig ist.
Meine Eltern wird es sowieso nicht interessieren.
Aber ich werde beweisen, dass ich auf dich aufpassen kann.
Mach dir nicht zu viele Sorgen um mich.
Nur Sie denken so.
Seien Sie nicht so streng mit sich selbst.
Verstehen?
Ich tue.
Also … werde ich einen Freund haben,
der das Dorfoberhaupt ist?
Onkel Peng, hast du Essen?
Wo ist er?
Onkel! Ich habe Hunger!
Aber sein Auto ist noch hier.
Hey,
ist oben ein Gast?
Das Licht flackert ständig.
Er wird es nicht reparieren, oder?
Ich werde Ihnen bei der Wahlkampfarbeit im Krankenhaus helfen.
Wie lautet der Slogan?
Wie wäre es mit,
„Ein hübscher Kerl zu Ihren Diensten.
Gemeinsam wachsen wir, unsere Insel entwickelt sich weiter“?
Mein Aussehen nutzen, um Stimmen zu gewinnen?
Alles klar. Ich werde alles geben.
Sie können bezaubern, aber übertreiben Sie es nicht.
Habe es?
Wer würde es wagen?
Hey!
Warten.
Genug!
Welle!
Es ist überraschend, dass
Onkel Peng und Dr. Wut Freunde sind.
Ja.
Aber warum sollten sie es vor mir verbergen?
Wenn er wollte, dass du es weißt,
er würde ihn vorstellen.
Sie müssen ihre Gründe haben.
Welche Gründe?
Sie denken, ich kann es nicht akzeptieren?
Ich bin der größte Unterstützer.
Warten Sie, bis er bereit ist.
Er wird es Ihnen selbst sagen.
Sei nicht so neugierig.
Ahhh!
Was ist das für ein Geräusch?
Die Explosion klang wie eine Bombe.
Der Strom fiel aus
, weil der Transformator explodierte.
Das passiert auf der Insel oft.
Aber warum heute, wenn es so heiß ist?
Was ist los mit dir?
Ich war natürlich erschrocken.
Hey, was machst du?
Strippen, natürlich.
Es ist zu heiß für Kleidung.
Wenigstens bin ich rücksichtsvoll.
Ansonsten würde ich auch meine Unterwäsche ausziehen.
Sollte ich?
Warum bist du unter der Decke?
Ist dir nicht heiß?
Mir geht es gut.
Ich kann damit umgehen.
So schwitzen?
Es ist nicht so viel.
Geh rüber.
Ich fühle mich unwohl.
Unwohl … oder erregt?
Ich glaube, ich weiß es jetzt …
über dich.
Worüber?
Darüber, ob Sie Frauen oder Männer mögen.
Woher willst du das wissen?
Erinnern Sie sich, was Kratae gesagt hat?
Erinnerungen werden
durch Sinne und Berührung angeregt.
Also, jetzt ist es dir bewusst, oder?
Wirst du Onkel Peng sagen, dass du bereits etwas über Dr. Wut herausgefunden hast?
Noch nicht. Lassen Sie mich etwas tiefer graben.
Onkel, bist du nicht einsam?
Warum sollte ich das sein?
Willst du keinen Partner?
Dr. Wut hat immer Recht.
Halt die Klappe!
Wie können sich Liebende verstecken und trotzdem glücklich sein?
Ich habe Beweise, die Ihnen klar machen, wer Sie sind.
Warum hast du mich letzte Nacht geküsst?
Ich wollte dich nur testen.
Was testen?
Wenn du auf Männer stehst und wenn du auf mich stehst.